Repository: pypi-data/pypi-mirror-284
Catalog: packages/Py-Lav/py_lav-1.15.14.tar.gz/py_lav-1.15.14/pylav/extension/red/ui/buttons/locales/*.po
Languages: zh_cn

source: You are not authorized to interact with this option.
zh_cn: 您无权与此选项进行交互。

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 不

source: Disconnect {player_type_variable_do_not_translate} players
zh_cn: 断开 {player_type_variable_do_not_translate} 球员

source: Disconnect {player_type_variable_do_not_translate} player
zh_cn: 断开 {player_type_variable_do_not_translate} 选手

source: I will connect to this node using a secure connection. Please ensure that this node supports secure connections.
zh_cn: 我将使用安全连接连接到此节点。请确保此节点支持安全连接。

source: I will connect to this node using an unsecure connection.
zh_cn: 我将使用不安全的连接连接到此节点。

source: This node will be used for searches only.
zh_cn: 此节点将仅用于搜索。

source: This node will be used for both searches and playback.
zh_cn: 此节点将用于搜索和播放。

source: Please fill out all the fields before continuing.
zh_cn: 请填写所有字段，然后再继续。

source: I will remove this node permanently once you select “done”.
zh_cn: 一旦您选择“完成”，我将永久删除此节点。

source: I will no longer remove this node permanently once you select “done”.
zh_cn: 一旦您选择“完成”，我将不再永久删除此节点。

source: Enabled sources
zh_cn: 启用的源

source: You are not authorized to perform this action.
zh_cn: 您无权执行此操作。

source: There are no players available for this action. Try refreshing.
zh_cn: 没有可用于此操作的玩家。请尝试刷新。

source: My bot owner requested an action
zh_cn: 我的机器人所有者请求了操作

source: My bot owner has requested that I disconnect from this server. I have saved my current position, so connect me to a voice channel to resume playback. Sorry for any inconvenience caused.
zh_cn: 我的机器人所有者已请求我断开与此服务器的连接。我已保存当前位置，因此请将我连接到语音通道以恢复播放。对于给您带来的不便，我们深表歉意。

source: My owner has requested that I wipe the queue for this server and stop playback. Sorry for any inconvenience caused.
zh_cn: 我的所有者已请求我擦除此服务器的队列并停止播放。对于给您带来的不便，我们深表歉意。

source: My bot owner has requested that I disconnect from all servers. I have saved my current position, so connect me to a voice channel to resume playback. Sorry for any inconvenience caused.
zh_cn: 我的机器人所有者已请求我断开与所有服务器的连接。我已保存当前位置，因此请将我连接到语音通道以恢复播放。对于给您带来的不便，我们深表歉意。

source: I will delete this playlist permanently once you select “done”.
zh_cn: 一旦您选择“完成”，我将永久删除此播放列表。

source: I will no longer delete this playlist permanently once you select “done”.
zh_cn: 一旦您选择“完成”，我将不再永久删除此播放列表。

source: I will remove all tracks from this playlist.
zh_cn: 我将从此播放列表中删除所有曲目。

source: I will no longer remove all tracks from this playlist.
zh_cn: 我将不再从此播放列表中删除所有曲目。

source: Here is your playlist: {playlist_name_variable_do_not_translate}. This file is compressed using Gzip to make it possible to be sent via Discord. You can use {url_name_variable_do_not_translate} to decompress it.
zh_cn: 这是您的播放列表： {playlist_name_variable_do_not_translate}.此文件使用 Gzip 压缩，以便可以通过 Discord 发送。您可以使用 {url_name_variable_do_not_translate} 解压它。

source: Here is your playlist: {playlist_name_name_variable_do_not_translate}. This file is compressed using Brotli to make it possible to be sent via Discord.
zh_cn: 这是您的播放列表： {playlist_name_name_variable_do_not_translate}.该文件使用 Brotli 进行压缩，以便可以通过 Discord 发送。

source: Here is your playlist: {playlist_name_name_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 这是您的播放列表： {playlist_name_name_variable_do_not_translate}.

source: I will update this playlist with the latest tracks, press done to continue.
zh_cn: 我将使用最新曲目更新此播放列表，按完成继续。

source: I will no longer update this playlist with the latest tracks.
zh_cn: 我将不再使用最新曲目更新此播放列表。

source: I will add the current queue this playlist.
zh_cn: 我将在此播放列表中添加当前队列。

source: I will no longer add the current queue to this playlist.
zh_cn: 我将不再将当前队列添加到此播放列表中。

source: I will remove all duplicate tracks from the queue.
zh_cn: 我将从队列中删除所有重复的曲目。

source: I will no longer remove duplicate tracks from the queue.
zh_cn: 我将不再从队列中删除重复的曲目。

source: Playlists you can currently play.
zh_cn: 您当前可以播放的播放列表。

source: Pick a playlist.
zh_cn: 选择一个播放列表。

source: What should the playlist name be?
zh_cn: 播放列表名称应该是什么？

source: I am not connected to any voice channel at the moment.
zh_cn: 我目前没有连接到任何语音频道。

source: There is nothing in the queue.
zh_cn: 队列中没有任何内容。

source: Removed tracks from the queue.
zh_cn: 已从队列中删除曲目。

source: What do you want to enqueue?
zh_cn: 您想要排队什么？
